Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.DESC
source: "Move it a little to the left..."
zh_cn: "再往左一点儿，就一点儿..."

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.INTERIORDECORATOR.NAME
source: Interior Decorator
zh_cn: 装修达人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.DESC
source: This Duplicant can eat just about anything without getting sick
zh_cn: 这名复制人啥都能吃，也不会吃出毛病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRONGUT.NAME
source: Iron Gut
zh_cn: 铁石胃肠

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.DESC
source: This Duplicant needs a little extra time to "do their business"
zh_cn: 这名复制人需要更多时间来“解决个人问题”

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IRRITABLEBOWEL.NAME
source: Irritable Bowel
zh_cn: 消化不良

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.DESC
source: They're great for tunneling, but finding good gloves is a nightmare
zh_cn: 挖地道倒是一把好手，就是找不到合适的手套

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOLEHANDS.NAME
source: Mole Hands
zh_cn: 擅长挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.DESC
source: This Duplicant sucks up way more than their fair share of <link="OXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: 这名复制人吸入的<link="OXYGEN">氧气</link>可比其他人多多了

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.NAME
source: Mouth Breather
zh_cn: 大口呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.DESC
source: This Duplicant can and will fall asleep anytime, anyplace
zh_cn: 这名复制人不分时间场合，想睡就睡

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic
zh_cn: 瞌睡虫

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.DESC
source: This Duplicant feels suffocated in spaces less than four tiles high or three tiles wide
zh_cn: 在矮于四块砖块或窄于三块砖块的空间里，这名复制人会感到要窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
zh_cn: 幽闭恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.DESC
source: Climbing ladders more than four tiles tall makes this Duplicant's stomach do flips
zh_cn: 爬上高于四块砖块的梯子时，这名复制人会觉得胃里难受

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.NAME
source: Vertigo Prone
zh_cn: 恐高

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.DESC
source: This Duplicant dies a bit inside when forced to wear unstylish clothing
zh_cn: 穿着不够时髦的服装会让这名复制人内心崩溃

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.NAME
source: Fashionista
zh_cn: 时尚达人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.DESC
source: This Duplicant has some extra insulation, so the room temperature affects them a little less
zh_cn: 这名复制人比别人多一层脂肪，因此室温对他的影响要小一些

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.NAME
source: Pudgy
zh_cn: 皮糙肉厚

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.DESC
source: This Duplicant doesn't have much insulation, so they are more temperature sensitive than others
zh_cn: 这名复制人比别人少一层脂肪，因此对于温度比其他人更为敏感

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.NAME
source: Skinny
zh_cn: 皮包骨头

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.DESC
source: This Duplicant is a sensitive sole and would rather walk on tile than raw bedrock
zh_cn: 这名复制人脚底十分敏感，相比于裸露的地面，更喜欢在铺砖的地面上行走

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.NAME
source: Delicate Feetsies
zh_cn: 纤纤细足

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.DESC
source: This Duplicant prefers to sleep alone
zh_cn: 这名复制人更喜欢自己一个人睡

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.NAME
source: Solitary Sleeper
zh_cn: 独居者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.DESC
source: This Duplicant gets antsy when left idle
zh_cn: 这名复制人一闲下来就浑身难受

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.NAME
source: Workaholic
zh_cn: 工作狂

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.DESC
source: This Duplicant does their best work when they'd ought to be sleeping
zh_cn: 在应该睡觉的时间，这名复制人却效率惊人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.NAME
source: Night Owl
zh_cn: 夜猫子

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.DESC
source: This Duplicant's arms have all the tensile strength of overcooked linguine
zh_cn: 这名复制人的双臂像煮软了的面条一样，可能拽啦

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.NAME
source: Noodle Arms
zh_cn: 面条臂

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REFUSES_TO_DO_TASK
source: • Refuses to do errand: {0}
zh_cn: • 拒绝做的工作：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.DESC
source: This Duplicant is constantly regenerating health.
zh_cn: 这名复制人会不断恢复生命值。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.NAME
source: Regenerative
zh_cn: 生命力强大

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.DESC
source: This Duplicant is incredibly strong.
zh_cn: 这名复制人非常强壮。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.NAME
source: Rock Crusher
zh_cn: 碎石大师

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.DESC
source: This Duplicant abhors violence
zh_cn: 这名复制人害怕暴力

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.NAME
source: Pacifist
zh_cn: 和平主义者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SIMPLETASTES.DESC
source: This Duplicant finds pleasure in even the blandest of foods.
zh_cn: 即使最简单的饭菜也能满足这名复制人的需要。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SIMPLETASTES.NAME
source: Simple Tastes
zh_cn: 粗茶淡饭

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.DESC
source: This Duplicant's a little slow on the uptake, but gosh do they try
zh_cn: 这名复制人上手略慢，可是人家努力啊

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.NAME
source: Slow Learner
zh_cn: 学习效率低

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.DESC
source: This Duplicant has a tiny, pea-sized bladder. Adorable!
zh_cn: 这名复制人的膀胱跟豌豆一个尺寸。太可爱啦！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.NAME
source: Small Bladder
zh_cn: 尿频

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.DESC
source: In space, everyone can hear you snore
zh_cn: 全宇宙都听得见你打鼾

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.NAME
source: Loud Sleeper
zh_cn: 鼾声如雷

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.DESC
source: This Duplicant is liable to puke everywhere when stressed
zh_cn: 只要来点压力，这名复制人妥妥能吐得到处都是

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.NAME
source: Vomiter
zh_cn: 呕吐大王

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.DESC
source: This Duplicant has muscles on their muscles
zh_cn: 这位复制人的肌肉上面还有肌肉

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.NAME
source: Buff
zh_cn: 大肌霸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.DESC
source: This Duplicant's immune system bounces back faster than most
zh_cn: 相对于其他人，这名复制人的免疫系统特别强

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.NAME
source: Germ Resistant
zh_cn: 细菌抗性

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.DESC
source: This Duplicant has an unwaveringly positive outlook on life.
zh_cn: 这名复制人对生活抱有绝对积极的态度。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.NAME
source: Sunny Disposition
zh_cn: 乐观阳光

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.DESC
source: This Duplicant is light as a feather on their feet
zh_cn: 这名复制人的双脚轻如羽毛

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.NAME
source: Twinkletoes
zh_cn: 健步如飞

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.DESC
source: If this Duplicant gets too stressed it won't be pretty
zh_cn: 如果这名复制人压力过大，你们就完啦

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.NAME
source: Ugly Crier
zh_cn: 爱哭鼻子

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.DESC
source: This Duplicant has simply no appreciation for the arts
zh_cn: 这名复制人欣赏不来阳春白雪

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.NAME
source: Uncultured
zh_cn: 没有文化

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.DESC
source: All the vitamin C in space couldn't stop this Duplicant from getting sick
zh_cn: 全宇宙的维生素C都挡不住这名复制人生病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.NAME
source: Biohazardous
zh_cn: 病秧子

# STRINGS.ELEMENTS.AEROGEL.NAME
source: <link="AEROGEL">Aerogel</link>
zh_cn: <link="AEROGEL">气凝胶</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.DESC
source: Algae is a cluster of non-motile, single-celled lifeforms. It can be used to produce <link="OXYGEN">Oxygen</link> when used in <link="MINERALOXIDIZER">Oxygen Diffusers</link>.
zh_cn: 藻类是一群不能移动的单细胞生物。 它可以通过<link="MINERALOXIDIZER">藻类脱氧机</link>来制造<link="OXYGEN">氧气</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.ALGAE.NAME
source: <link="ALGAE">Algae</link>
zh_cn: <link="ALGAE">藻类</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BITUMEN.DESC
source: Bitumen is a sticky viscous residue from <link="PETROLEUM">Petroleum</link> production
zh_cn: 沥青是来自<link ="PETROLEUM">石油</link>生产的粘性粘性残余物

# STRINGS.ELEMENTS.BITUMEN.NAME
source: <link="BITUMEN">Bitumen</link>
zh_cn: <link="BITUMEN">沥青</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.DESC
source: Bleach stone is an unstable compound that emits toxic <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>. It is useful in <link="HYGIENE">Hygienic</link> processes.
zh_cn: 漂白石是一种不稳定的化合物，会释放出有毒的<link="CHLORINEGAS">氯气</link>。 它在<link="HYGIENE">卫生</link>处理过程中用处很大。

# STRINGS.ELEMENTS.BLEACHSTONE.NAME
source: <link="BLEACHSTONE">Bleach Stone</link>
zh_cn: <link="BLEACHSTONE">漂白石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <link="WATER">Water</link>, prepped for transport.
zh_cn: (H<sub>2</sub>O) 可供运输的清<link="WATER">水</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.BOTTLEDWATER.NAME
source: <link="BOTTLEDWATER">Water</link>
zh_cn: <link="BOTTLEDWATER">水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.DESC
source: Brick is a hard, brittle material formed from heated <link="CLAY">Clay</link>. It is a reliable Construction Material.
zh_cn: 砖是一种由<link="CLAY">粘土</link>加热而成的坚硬脆性材料。 它是一种可靠的建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.BRICK.NAME
source: <link="BRICK">Brick</link>
zh_cn: <link="BRICK">砖</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.DESC
source: (C) Coal is a combustible fossil fuel composed of carbon. It is useful in <link="POWER">Power</link> production.
zh_cn: (C) 煤是由碳组成的化石燃料。 它在<link="POWER">电力</link>生产中很有用。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBON.NAME
source: <link="CARBON">Coal</link>
zh_cn: <link="CARBON">煤</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide toxic, atomically heavy chemical compound in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state. It tends to sink below other gases.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>)二氧化碳是一种有毒的，原子质量较重的化合物，呈<link="ELEMENTSGAS">气</link>态。 它通常会沉到其他气体之下。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONDIOXIDE.NAME
source: <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
zh_cn: <link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.DESC
source: Carbon Fiber is a <link="MANUFACTURED MATERIAL">RefinedMineral</link> with high tensile strength.
zh_cn: 碳纤维是一种抗拉强度高的<link="MANUFACTURED MATERIAL">精制材料</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONFIBRE.NAME
source: <link="CARBONFIBRE">Carbon Fiber</link>
zh_cn: <link="CARBONFIBRE">碳纤维</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (C) 碳是一种储量丰富、用途广泛的元素，加热后变成<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.CARBONGAS.NAME
source: <link="CARBONGAS">Carbon</link>
zh_cn: <link="CARBONGAS">碳</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENT.DESC
source: Cement is a refined building material used for assembling advanced buildings.
zh_cn: 水泥是一种精制的建筑材料，用于搭建先进的建筑。

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENT.NAME
source: <link="CEMENT">Cement</link>
zh_cn: <link="CEMENT">水泥</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENTMIX.DESC
source: Cement Mix can be used to create <link="CEMENT">Cement</link> for advanced building assembly.
zh_cn: 利用水泥混合物可以做出<link="CEMENT">水泥</link>，用于建造先进的建筑。

# STRINGS.ELEMENTS.CEMENTMIX.NAME
source: <link="CEMENTMIX">Cement Mix</link>
zh_cn: <link="CEMENTMIX">水泥混合物</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CERAMIC.DESC
source: Ceramic is a hard, brittle material formed from heated <link="CLAY">Clay</link>. It is a reliable Construction Material.
zh_cn: 陶瓷是一种坚硬、易碎的材料，它由<link="CLAY">粘土</link>烧制而成。 它是一种可靠的建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.CERAMIC.NAME
source: <link="CERAMIC">Ceramic</link>
zh_cn: <link="CERAMIC">陶瓷</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic element in a <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> state.
zh_cn: (Cl)固态氯是毒性极高的<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>形态氯元素。

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINE.NAME
source: <link="CHLORINE">Chlorine</link>
zh_cn: <link="CHLORINE">固态氯</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.DESC
source: (Cl) Chlorine is an extremely toxic chemical in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (Cl)氯气是一种毒性极高的<link="ELEMENTSGAS">气</link>态化学物质。

# STRINGS.ELEMENTS.CHLORINEGAS.NAME
source: <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>
zh_cn: <link="CHLORINEGAS">氯气</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.DESC
source: Clay is a soft, naturally occurring composite of stone and soil that hardens at high <link="HEAT">Temperatures</link>. It is a reliable <b>Construction Material.</b>
zh_cn: 粘土是由石头和泥土自然生成的柔软混合物，在高<link="HEAT">温度</link>下会变硬。 是一种可靠的<b>建筑材料。</b>

# STRINGS.ELEMENTS.CLAY.NAME
source: <link="CLAY">Clay</link>
zh_cn: <link="CLAY">粘土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Polluted Oxygen is dirty, unfiltered air. It is breathable.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 污染氧是未经过滤的脏空气。 可被吸入。

# STRINGS.ELEMENTS.CONTAMINATEDOXYGEN.NAME
source: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>
zh_cn: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="METAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: (Cu)铜是一种导电<link="METAL">金属</link>。 它适用于建造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.COPPER.NAME
source: <link="COPPER">Copper</link>
zh_cn: <link="COPPER">铜</link>

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <link="METAL">Metal</link> heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: (Cu)气态铜是一种加热成<link="ELEMENTSGAS">气体</link>形态的导电<link="METAL">金属</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.COPPERGAS.NAME
source: <link="COPPERGAS">Copper</link>
zh_cn: <link="COPPERGAS">气态铜</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.DESC
source: (DuPe) Ooze is a slurry of water, carbon, and dozens and dozens of trace elements. Duplicants are printed from pure <link="SOLID">Ooze</link>.
zh_cn: (DuPe) 基因软泥是由水，碳，和许多微量元素组成的泥浆。 复制人通过纯净的<link="SOLID">基因软泥</link>打印。

# STRINGS.ELEMENTS.CREATURE.NAME
source: <link="CREATURE">Genetic Ooze</link>
zh_cn: <link="CREATURE">基因软泥</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.DESC
source: Crude Oil is a raw potential <link="POWER">Power</link> source composed of billions of dead, primordial organisms.
zh_cn: 原油是一种潜在的<link="POWER">发电</link>原材料，它由数百万计的死的原始有机物沉积而成。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUDEOIL.NAME
source: <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>
zh_cn: <link="CRUDEOIL">原油</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) A slush of crushed, semi-solid ice.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0)一坨粉碎、半固态的冰。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDICE.NAME
source: <link="CRUSHEDICE">Crushed Ice</link>
zh_cn: <link="CRUSHEDICE">碎冰</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.DESC
source: Crushed Rock is <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link> crushed into a mechanical mixture.
zh_cn: 碎岩是由<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>粉碎并机械混合而成的混合物。

# STRINGS.ELEMENTS.CRUSHEDROCK.NAME
source: <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link>
zh_cn: <link="CRUSHEDROCK">碎岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.DESC
source: (Cu<sub>2</sub>0) Copper Ore is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: (Cu<sub>2</sub>0) 铜矿是一种导电的<link="RAWMETAL">金属</link>。 铜矿适用于建造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.CUPRITE.NAME
source: <link="CUPRITE">Copper Ore</link>
zh_cn: <link="CUPRITE">铜矿</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.DESC
source: (C) Diamond is industrial-grade, high density carbon. It is very difficult to excavate.
zh_cn: (C) 钻石是一种工业级、高密度的碳。 很难挖掘。

# STRINGS.ELEMENTS.DIAMOND.NAME
source: <link="DIAMOND">Diamond</link>
zh_cn: <link="DIAMOND">钻石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.DESC
source: Dirt is a soft, nutrient-rich substance capable of supporting life. It is necessary in some forms of <link="FOOD">Food</link> production.
zh_cn: 泥土是一种柔软，富含营养物质，能维持生命的物质。 在某些<link="FOOD">食物</link>生产中需要用到。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRT.NAME
source: <link="DIRT">Dirt</link>
zh_cn: <link="DIRT">泥土</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.DESC
source: Polluted Ice is dirty, unfiltered water frozen into a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: 污染冰是由未经过滤的脏水冻结而成的<link="SOLID">固体</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYICE.NAME
source: <link="DIRTYICE">Polluted Ice</link>
zh_cn: <link="DIRTYICE">污染冰</link>

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.DESC
source: Polluted Water is dirty, unfiltered <link="WATER">Water</link>. It is not fit for consumption.
zh_cn: 污染水是未经过滤的脏<link="WATER">水</link>。 不适宜饮用。

# STRINGS.ELEMENTS.DIRTYWATER.NAME
source: <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>
zh_cn: <link="DIRTYWATER">污水</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.DESC
source: Electrum is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link> alloy composed of gold and silver. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: 琥珀金是由金和银组成的导电<link="RAWMETAL">金属</link>合金。 它适用于建造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.ELECTRUM.NAME
source: <link="ELECTRUM">Electrum</link>
zh_cn: <link="ELECTRUM">琥珀金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCGAS
source: Resource Type: {0} Condensation point: {1}
zh_cn: 资源种类：{0} 凝结点：{1}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCLIQUID
source: Resource Type: {0} Freezing point: {1} Evaporation point: {2}
zh_cn: 资源类型：{0} 凝固点：{1} 沸点：{2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCSOLID
source: Resource Type: {0} Melting point: {1} Hardness: {2}
zh_cn: 资源种类：{0} 熔点：{1} 硬度：{2}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTDESCVACUUM
source: Resource Type: {0}
zh_cn: 资源类型：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.ELEMENTPROPERTIES
source: Properties: {0}
zh_cn: 属性：{0}

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.DESC
source: Fertilizer is a processed mixture of biological nutrients. It aids in the growth of certain <link="PLANTS">Plants</link>.
zh_cn: 肥料是一种经过处理的生物养分混合物。 它有助于某些<link="PLANTS">植物</link>的生长。

# STRINGS.ELEMENTS.FERTILIZER.NAME
source: <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>
zh_cn: <link="FERTILIZER">肥料</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.DESC
source: (FeS<sub>2</sub>) Pyrite is a conductive <link="RAWMETAL">Metal</link>. Also known as "Fool's Gold", is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: (FeS<sub>2</sub>) 黄铁矿是传导性良好的<link="RAWMETAL">金属</link>。 又名“愚人金”，适合用于制造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.FOOLSGOLD.NAME
source: <link="FOOLSGOLD">Pyrite</link>
zh_cn: <link="FOOLSGOLD">黄铁矿</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FOSSIL.DESC
source: Fossil is organic matter, highly compressed and hardened into a mineral state. It is useful as a Construction Material.
zh_cn: 化石是一种高度压缩并硬化成矿物状态的有机物。 适合用作建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.FOSSIL.NAME
source: <link="FOSSIL">Fossil</link>
zh_cn: <link="FOSSIL">化石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.FULLERENE.DESC
source: (C<sub>60</sub>) Fullerene is a form of <link="CARBON">Carbon</link> consisting of spherical molecules.
zh_cn: (C<sub>60</sub>) 富勒烯是由<link="CARBON">碳</link>构成的球形分子。

# STRINGS.ELEMENTS.FULLERENE.NAME
source: <link="FULLERENE">Fullerene</link>
zh_cn: <link="FULLERENE">富勒烯</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.DESC
source: Glass is a brittle, transparent substance formed from <link="SAND">Sand</link> fired at high temperatures.
zh_cn: 玻璃是一种易碎透明的物质，由<link="SAND">沙子</link>在高温下烧成。

# STRINGS.ELEMENTS.GLASS.NAME
source: <link="GLASS">Glass</link>
zh_cn: <link="GLASS">玻璃</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: (Au) 金是传导性良好的贵<link="RAWMETAL">金属</link>。 适合用于制造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLD.NAME
source: <link="GOLD">Gold</link>
zh_cn: <link="GOLD">金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.DESC
source: Gold Amalgam is a conductive amalgam of gold and mercury. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: 金汞齐是一种导电的汞金混合物。 金汞齐适用于建造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDAMALGAM.NAME
source: <link="GOLDAMALGAM">Gold Amalgam</link>
zh_cn: <link="GOLDAMALGAM">金汞齐</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <link="RAWMETAL">Metal</link>, heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: (Au) 金是一种珍贵的导电<link="RAWMETAL">金属</link>，加热后会变成<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.GOLDGAS.NAME
source: <link="GOLDGAS">Gold</link>
zh_cn: <link="GOLDGAS">金</link>

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.DESC
source: Granite is a dense composite of <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>. It is useful as a Construction Material.
zh_cn: 花岗岩是致密的<link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>混合物。 适合作为建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.GRANITE.NAME
source: <link="GRANITE">Granite</link>
zh_cn: <link="GRANITE">花岗岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.FIRM
source: {0} (Firm)
zh_cn: {0}（坚硬）

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.IMPENETRABLE
source: {0} (Impenetrable)
zh_cn: {0}（坚不可摧）

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NA
source: N/A
zh_cn: 未知

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.NEARLYIMPENETRABLE
source: {0} (Nearly Impenetrable)
zh_cn: {0}（近乎坚不可摧）

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.SOFT
source: {0} (Soft)
zh_cn: {0}（柔软）

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYFIRM
source: {0} (Very Firm)
zh_cn: {0}（非常坚硬）

# STRINGS.ELEMENTS.HARDNESS.VERYSOFT
source: {0} (Very Soft)
zh_cn: {0}（非常柔软）

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight, chemical <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: (He) 氦是原子质量较轻的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.HELIUM.NAME
source: <link="HELIUM">Helium</link>
zh_cn: <link="HELIUM">氦</link>

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common and atomically light element in a <link="ELEMENTSGAS">Gaseous</link> state.
zh_cn: (H) 氢是宇宙中最普遍、原子质量最轻的元素，呈<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.HYDROGEN.NAME
source: <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>
zh_cn: <link="HYDROGEN">氢</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Ice is clean water frozen into a <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> state.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 冰是由清水冻结而成的<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.ICE.NAME
source: <link="ICE">Ice</link>
zh_cn: <link="ICE">冰</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.DESC
source: Igneous Rock is a composite of solidified volcanic rock. It is useful as a Construction Material.
zh_cn: 火成岩是一种凝固火山岩的复合物。 它是一种有用的建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.IGNEOUSROCK.NAME
source: <link="IGNEOUSROCK">Igneous Rock</link>
zh_cn: <link="IGNEOUSROCK">火成岩</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link>.
zh_cn: (Fe) 铁是一种常见的工业<link="RAWMETAL">金属</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.IRON.NAME
source: <link="IRON">Iron</link>
zh_cn: <link="IRON">铁</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <link="RAWMETAL">Metal</link>, heated into a <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh_cn: (Fe) 铁是常见的工业<link="RAWMETAL">金属</link>，加热后变成<link="ELEMENTSGAS">气态</link>。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONGAS.NAME
source: <link="IRONGAS">Iron</link>
zh_cn: <link="IRONGAS">气态铁</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.DESC
source: (Fe) Iron is refined <link="IRONORE">Iron Ore</link>.
zh_cn: (Fe) 铁由<link="IRONORE">铁矿石</link>精炼而来。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONINGOT.NAME
source: <link="IRONINGOT">Iron</link>
zh_cn: <link="IRONINGOT">铁锭</link>

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.DESC
source: (Fe) Iron Ore is a soft <link="RAWMETAL">Metal</link>. It is suitable for building <link="POWER">Power</link> systems.
zh_cn: (Fe)铁矿石是一种柔软的<link="RAWMETAL">金属</link>。 它适用于建造<link="POWER">电力</link>系统。

# STRINGS.ELEMENTS.IRONORE.NAME
source: <link="IRONORE">Iron Ore</link>
zh_cn: <link="IRONORE">铁矿石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.ISORESIN.DESC
source: Isoresin is a crystalized sap composed of long-chain polymers. It is used in the production of rare, high grade materials.
zh_cn: 树脂是一种由长链聚合物组成的结晶树液。 它用于生产稀有的高级材料。

# STRINGS.ELEMENTS.ISORESIN.NAME
source: <link="ISORESIN">Isoresin</link>
zh_cn: <link="ISORESIN">树脂</link>

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.DESC
source: (Ab) Abyssalite is a resilient, crystalline element.
zh_cn: (Ab) 深渊晶石是具有弹性的结晶元素。

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.NAME
source: <link="KATAIRITE">Abyssalite</link>
zh_cn: <link="KATAIRITE">深渊晶石</link>

# STRINGS.ELEMENTS.LIME.DESC
source: (CaCO<sub>3</sub>) Lime is a mineral commonly found in <link="CRITTERS">Critter</link> egg shells. It is useful as a Construction Material.
zh_cn: (CaCO<sub>3</sub>)石灰是一种<link="CRITTERS">动物</link>壳中常见的矿物质。 适合用作建筑材料。

# STRINGS.ELEMENTS.LIME.NAME
source: <link="LIME">Lime</link>
zh_cn: <link="LIME">石灰</link>
